---
aliases:
- 棚の製造の事業を行う者の使用済物品等の発生の抑制に関する判断の基準となるべき事項を定める省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 413M60000400072
id: JPLAW:413M60000400072
law_id: 413M60000400072
law_no: 平成十三年経済産業省令第七十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/413M60000400072
promulgation_date: '20010328'
tags:
- 棚の製造の事業を行う者の使用済物品等の発生の抑制に関する判断の基準となるべき事項を定める省令
tier: 1
title: 棚の製造の事業を行う者の使用済物品等の発生の抑制に関する判断の基準となるべき事項を定める省令
---

# 棚の製造の事業を行う者の使用済物品等の発生の抑制に関する判断の基準となるべき事項を定める省令

## 本則（9条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
